1. Imprimir copia de contrato (formato igual al sistema actual) cuando se genera el contrato
	<div id="zonaImprimir">
	</div>
	
	$("#zonaImprimir").jqprint();

2. Imprimir una salida o entrega cuando el cliente retira.
3. Quitar del inicio los contratos "Entregados a Cliente" y mostrar en otra interfaz
4. Quitar semaforo de cambios de estado [OK]
5. Fecha Termino diagnostico, modificar texto por fecha limite de diagnostico. No se puede modificar por tecnico. [OK]
6. Guardar diagnostico solo guarda no cambia estado, se cambia estado a vb cliente solo al guardar y enviar.
7. Revisar descuadre en vista vb cliente (safari) [OK]
8. Agregar boton cancelar en popup aceptar o rechazar presupuesto. [OK]
9. Revisar loadingOff al cerrar popup vb cliente [OK]
10. Al editar diagnostico sacar requerido de num gsx si no es garantia [OK]
11. Se debe guardar los cambios del diagnostico al igual que los ppto nuevos al rechazar. [OK]
12. Revisar estados luego de aceptar ppto (si es garantia o no, si hay repuestos, etc) [OK]
13. Modulo pagar, revisar cuando existe más de un ppto
14. OC discrimina cuando hay un repuesto asociado al ppto [OK]
15. Mostrar core solo si tiene y si es superior a 100K [OK]
16. Discriminar generar OC dependiendo de codigos ingresados (mano de obra no genera OC, repuestos si)
17. Repuestos enviados por Jose se muestra precio independiente si es o no garantia


oc solo si es reparacion
fuera de garantia y con repuestos -> cliente paga repuestos y se compran a quintec
fuera de garantia y MO no hay oc

si es garantia no hay oc aunque haya repuestos
garantia no tiene vb cliente pasa a espera repuesto [OK]
no es garantia hay vb cliente -> aprueba ppto y paga -> se genera oc
si rechaza ppto se puede cerrar por tecnico (cambiar estado) o generar nuevo ppto

si hay core se resta core con el costo y al resultado se le suma el 30% (*0.70) y a eso el iva

* Cómo se carga el stock de repuestos -> Excel no trae cantidades [Eliminar stock del sistema]
* Qué pasa si el PPTO tiene repuestos con valores asociados y "repuestos" de mano de obra. ¿Se genera OC sólo con repuestos asociados? [SI]
* ¿Se pueden generar diagnósticos sin ingresar repuestos? [SI]

1. Ingreso Garantía -> Diagnóstico No Garantía -> PPTO Repuestos con y/o sin core 
	- Se envía correo a cliente para VB y se informa PPTO con total normal y total core [OK]
	- Cliente rechaza PPTO -> Contrato queda en estado "Rechazado por Cliente" -> Se activa opción de generar nuevo PPTO y opción de "Cerrar Contrato" (Se cambia estado a "Finalizado por Rechazo") [OK]
	- Cliente aprueba PPTO -> Contrato queda en estado "Aprobado por Cliente" -> Se activa opción de "Pagar PPTO" -> Técnico ingresa N° Boleta de pago -> Contrato queda en estado "En Espera de Repuestos" [OK]
	- Se genera OC y se envía a Valeria Diaz con copia a Jose Santelices [OK]
	- Llegan los repuestos -> Administrador del Sistema recibe la OC en módulo Repuestos -> Se envía mail a técnico que llegaron los repuestos -> Técnico retoma el trabajo haciendo click en botón "Comenzar Reparación" (Esto sólo cambia el estado del contrato a "En proceso de Reparación" y registra cuando comenzó) -> Se envía correo a cliente informando el comienzo de la reparación. [OK, salvo enviar correo a cliente]
	- Para finalizar el trabajo, el técnico hace click en botón "Finalizar Contrato" -> Se cambia el estado del contrato a "Finalizado" -> Se envía mail a cliente -> Se habilita botón "Retiro cliente" -> Se ingresa nombre y rut de quien retira -> Contrato queda en estado "Retirado por Cliente" y se saca del listado de trabajos del técnico.

2. Ingreso Garantía -> Diagnóstico Si Garantía -> PPTO con o sin repuestos 
	- No se envía correo a cliente con VB -> Contrato queda en estado "En espera de repuestos" [OK]
	- No se genera OC [OK]
	- Se habilita botón "Comenzar Reparación" (Esto sólo cambia el estado del contrato a "En proceso de Reparación" y registra cuando comenzó) -> Se envía correo a cliente informando el comienzo de la reparación. [OK]
	- Para finalizar el trabajo, el técnico hace click en botón "Finalizar Contrato" -> Se cambia el estado del contrato a "Finalizado" -> Se envía mail a cliente -> Se habilita botón "Retiro cliente" -> Se ingresa nombre y rut de quien retira -> Contrato queda en estado "Retirado por Cliente" y se saca del listado de trabajos del técnico.
	
3. Ingreso Reparación -> Diagnóstico No Garantía -> PPTO con repuestos 
	- Lo mismo que caso N° 1?
	
4. Ingreso Reparación -> Diagnóstico Si Garantía -> PPTO con repuestos
	- ¿?

	
	
1. Agregar número de contrato en ventana "VER" en barra superior [OK]
2. Cerrar contrato -> Mostrar botón 
3. Revisar paginador (desaparecen al avanzar pagina)
4. Diagnóstico puede ser guardado sin agregar un repuesto al ppto [OK]
5. Unitario agregamos el 30% ( / 0,7) [OK]
6. En "Core" se debe mostrar el precio tal cual sale en planilla [OK]
7. Revisar el total a pagar cuando acepta la rebaja [OK]
8. Sacar botón Cargar Repuesto cuando es técnico. [OK]

	
	12119031
	